dimensao da imagem do banner - redimensionar do jeito que quiser em varias telas no media query
(bg-size/position - porcentagem, auto, cover, center, etc)

chegou no responsivo do text-banner, diminuir padding, font-size, 
responsivo do header, display none no mobile, display block no responsivo. (none no desktop responsivo)
- best whey to do logo/hamburguer - float, w == h, bg-size 100% 100%
(a ul do menu ta ali dentro. temos que bota-la na esquerda, nao podemos usar o position relative na ul
pq o proprio menu-mobile, com a logo e a ul estão dentro de um relative, entao se usar relative, vai ficar
um dentro do outro.)(mas eh bom ficar tudo dentro pq fica melhor para mexer)
(dentro do mobile tem a imagem, e tbm tem a ul.
se quisermos posicionar a imagem, vamos ter que usar margin ou padding, pq se usarmos o position relative
e usar o top/left/bottom/right, depois nós não poderemos usar o position absolute para mexer exclusivamente
na ul, botando absolute(top e left zero) com width 100%, alinhando no centro)(agr manipula o top ate
ficar embaixo da logo/header)(sobrepor tudo com z-index 999)(manter o display none, vamos acionar isso
apenas no js.)
(se quiser botar a ul fora do mobile, é uma ideia, mas assim dentro é uma forma que fica
mais organizado e melhor pra mexer)


-fazer o h2 com linhas do lado
div-geral > line-titulo > ln1
queremos SOBREPOR o h2 na a linha
temos o h2 dentro da div-geral.
queremos colocar a linha por baixo do h2, entao vamos criar o "terreno" dessa linha em outra div dentro 
da div-geral. a "line-titulo", setando o width maximo, margin 0 auto pra centralizar,
 centralizando o conteudo(linha) com text-align center e 
usando position relative para poder setar essa linha com o absolute herdando. (evitamos herdar o position
relative da propria div geral pra posicionar a linha, MAS POR QUE NÃO DÁ PRA FAZER SEM A "DIV-AUXILIAR" 
line-titulo???? com a ln1 absolute herdando a relative da div-geral direto??)

dessa forma, como é block, vai ficar um por cima do outro. (ambos no meio, setamos o align center no h2 
e no line-titulo pra centralizar a linha.)
vamos colocar a div-geral como display inline-block pra poder tudo ficar na mesma linha e colidindo.
(a linha não vai passar por dentro do h2 pq o h2 ta com background-branco, dando a sensacao que a linha
"para e volta" no meio do caminho.)
-por fim, só posicionar a linah com o top do absolute e colocar padding lateral no h2 pra espaçar a linha.

-colocar as 3 imagens embaixo certinho com o titulo e as linhas...
(colocar o line-titulo e a vitrine com 3 imagens com o mesmo max-width)
(a vitrine, colocar na esquerda e com 33,3%)
(cuidado ao estilizar o h2, tem que diferenciar, pois tem mais de um)
no botao(link):
(usar margin. nao usar padding pra mexer no espacamento interno pq vamos deixar o width fixo)(porque?) 
(definir w fixo, line height fixo, display block pra pegar essas dimensoes, text align,  border-bottom )
nao esquecer de limpar tudo, pra poder levar em conta o height do objeto flutuado e sendo assim, o padding de baixo aparecer.
(no responsivo, definir um width maior que o 33,%, alinhar no centro e sem float.)
( e dar inline-block na vitrine - inline-block no "a" (botao) pra ficar centralizar junto com o resto)


-sobre o half1 e half2, half1 com 50% c float left, e um wraper pra mexer apenas dentro
-centralizar o conteudo? text aling center no pai e display inline block no wraper,
ja que queremos o botao do ladinho.(text-align)
pra posicionar a lista, ir testando com list style position, margin, padding.
agora pra botar o botao do lado da ul(ele ta embaixo), colocar 
inline-block nos dois, e vertical align botton no botao p descer
(reescrevemos o display, no botao padrao, ta BLOCK)
(no responsivo, pro botao cair, trocar pra block de novo. 
e tirar o margin-left todo, pra coincidir com o inicio da li da ul)
((TEM QUE FAZER o responsivo acontecer ANTES de quebrar.))

-half2 = w50, floart left. (tudo)
-depoimento-single(textinho) = margin top / p = size

-classe pra linha de baixo, que tem duas imagens e o nome, na mesma linha.
-classe para as imagens, outra classe pra o nome

classe img-name - float left & margin-top
das imagens - float left   (na tag img = pointer e margin)
do nome - float RIGHT, assim fica tudo na mesma linha
(nao vai pra direita pq nao temos width definido, entao vamos colocar nessa classe img-name,
width 100% e um max width)

problema! o height do half1 nao fica igual ao do half2, e nao vamos colocar height fixa
pq dai teria que mexer no padding ou margin e fica testando em um deles.
entao vamos na div que tem encapsulado o proprio half1 e half2, e vamos dar
display flex, que ai a altura acompanha PROS DOIS;

problema! como o conteudo do half1 ta centralizado no meio, caso a tela seja mt grande
ele vai ficar longe do conteudo do half2, entao vamos trocar o text-align center por right
e colocar um padding-right em pixels.

no responsivo, botar o div-pai com os dois halfs, com flex direction pra coluna E
botar os dois com width 100% (tambem botar o padding px % igual nos dois, pra quando diminuir,
os dois ficarem "alinhados")
(no half1, que colocamos o text pra direita, colocar de volta pro centro.
e no padding, colocar o mesmo que tava no padrao.)
(caso nao fique no centro,  deve ser pq botamos um padding ou margin pra espaçar o text
quando fizemos o float-right. teria que resetar isso no responsivo pra ficar realmente no centro...
pode ter sido no half1 ou half1-wraper)

(no final, vamos testar o responsivo, se der algum bug, tem que ir testando ate ficar compativel 
em todas as telas) [ou seja, ver oq quebra antes de acontecer o proximo media query, e talvez
tenha que subir o max-width pra responsar antes, ou tenha que fazer outro media query]


-quando for copiar a div com h2 com a linha por dentro, nao esquecer de ir no css
e tirar a especificacao que faz com que aquilo seja so pra outra classe.
(assim posso usar aquele modelinho quantas vezes eu quiser, so trocar o h2.)


-qndo fizer o form, colocar max-width e centralizar usando o margin 0 auto. porque?
- setar o width 50% e 100% nos inputs, que ja ficam do jeito certinho
-o botao é do tipo submit, os outros que fizemos foi tudo link "a", 
entao parar usar aqueles mesmos estilos, podemos colocar a esse submit com a classe
que usamos nos links, inves de copiar o css dos links pro botao.
-pra centralizar o botao, vamos chamar o form do contato, e selecionar
o input-wraper número 5 atraves das pseudoclasses. (botamos duas classes em cada single,
um é imput-wraper pra mexer nos inputs, e o outro é w50/100, pra decidir a width)
e dar o text align center.

-limpar as flutuacoes pra aparecer direitinho o espacamento interno

-fazer o footer - nav ul li - nav e li com float left e um paragrafo com float right
-responsivo? display none no nav, centralizar tudo, tirar o float do p(fica no meio)

--------------------------------------------
-fazer a troca de pagina, criar um novo .html e manter apenas o header e o footer.
-colocar no href dos menus e do rodape, o venda.html.
-colocar o style fingindo que ta selecionado, no li da opcao da pagina.
(n esquecer de colocar o index.html no href tbm)


-height minimo - minimo pq pode ser maior que isso;

-fazer a barra com cor dentro, uma div pro negocio todo, com borda
outra div pro proprio bagulho vermelho (usando relative-absolute-left)
outra div pra colocar o indicador pra colocar o mouse, dentro da barra
-deixar o indicador dentro da barra mas subindo um pouco pra cima e pra baixo?
coloque uma altura um pouco maior que a da barra, e suba a metade do valor ultrapassado
no top em pixels.
-deixar o indicador em cima do limite do bagulho vermelho? colocar um width dele 
igual o do vermelho, mas com o calc, diminuindo metade do width do indicador, pois
o ele fica 30% de acordo com a esquerda, e nao com  o centro

2 paragrafos na mesma linha, um na esq outro na dir
-float left no nth-of-type(1) e right no (2).
e no p geral, estilizar cor e size.

no form-venda-single, que é de cada opcao, 
label - estilizando a caixinha de clicar. colocar inline-block.
span - o texto do lado - vertical align top. colocar inline-block

--estilizar o checkbox, a caixinha selecionada, pra aparecer uma bolinha preta no meio
botar position relative na div da caixinha(label)
botar absolute na div do circulo, left 0 e top 0
como alinhar no centro? top e left tem que ter a metade do tamanho da label, 
diminuindo a metade do tamanho do circulo. 
--quando estiver selecionado, dê um display block 
(input type checkbox: CHECKED + LABEL >. circle)
(o + é pro elemento que está depois no html, ou seja, a label(caixinha) e pega o que
ta dentro da label, pega o circulo. )

---na vitrine do lado, colocar float left e width 70%, pois colocamos 30 na sidebar
que tem a barra e a checkbox

- responsivo
no responsivo, se a barra ficar por cima da vitrine, provavelmente ela ta com 
width fixa. entao coloque em porcentagem(90%)
- responsivo
quando as imagens ficarem mt pequenas, colocar a vitrine pra ficar inves de 70,
100%, pra descer e ficar embaixo da sidebar
- responsivo
alinhar a vitrine no centro, nao precisa mais de left pq ja ta na esquerda
colocar width 100% inves de 30% na sidebar pra alinhar tbm
-terá que dar display inline-block na div que tem a barra, a div search1, pra
ela respeitar o center e alinhar-se, mas porque?
-----------------------

-apareceu um scrollbar e vc n tem ideia do pq? em ultimo caso, de um overflow hidden


--comentarios sobre a pagina de navegacao do mais detalhes(veiculo-teste)
no html, div geral, div da foto, div da galeria, div de cada imagem.
e depois disso tudo, por fora, mas dentro da div geral, a div pra a descricao
do carro. englobar tudo num center.
-dividir a  div da foto e da descricao com 60 / 40
-na galeria embaixo, com scrollzinho. ela tem width do tamanho da foto, 60
vamos setar width 100 nela. queremos botar 6 fotos, mas com 3 aparecendo
e tendo uma scroll pra deslizar.
vamos entao criar uma wraper dessa galeria. botando um width de 200, maior que 100
ou seja, vai ter espaco pra colocar 6, mas dará overflow.
as IMAGENS - float left(p deixar alinhado) e width...33,3%?
nao, pq agora vai fazer referencia nao aos 100%, mas aos 200% do filho do 100%.
o calculo certo = calc(33,3% * 100 / 200) (33% de 100 por 200)
-botar o paddint-top igual esse width pra altura ficar igual. 
-multiplicar esse calc do heigh(paddint-top) por 0.4/0.6 pra imagem ficar um pouco menor,
pois quadrada fica mt longe.
-dps uma borda branca em cada p dar sensacao de espacamento

-se quisermos botar depois uma setinha do lado da galeria, vamos criar um pai pra essa
galeria, vamos colocar as setas dentro, botar relative no pai e absolute nas setas, setar
o flot e o top50%, corrigindo com translate -50%(p ficasr centralizado na meiuca)

fazer info-bread nessa pagina, em cima do carro, pra mostrar que saimos da home, fomos pra
venda, dps estamos em "mais detalhes". usar links e setinhas do teclado. (nos links, colocar
os html no href.) os links, como a, e as setas, como span, pra ser mais facil pra estilziar;

--no responsivo, fazer o lance do width 100% no info-veiculo, pra ocupar a linha toda
-centralizar a descricao embaixo da foto, com o "a" e "p" 
-o "a" (botao) nao centraliza, entao colocar display inline-block
-tirar o max-widthn do paragrafo pra ocupar mais na horizontal

-o border-box do padding, o padding sempre vai sair da borda, tipo a borda nao se mexe, 
apenas o conteudo. enmtao, se eu quero fazer um lance de fazer espacamento e ainda colocar
uma cor de fundo pra fingir que ta selecionado, ai eu nao vou poder usar o border pra simular,
vou ter que realmente colocar um padding pra manter a distancia da borda, pra dps preencher
com o background que finge o selecionado.


---pagina sobre
fazer a imagem retangular, w100 e padding-top 60%
pra imagem quadrada, top e padding-top iguais

imagem e paragrafo do lado
-ambos com float left, com porcentagem complementares