a partir disso, fzr comentarios no arquivo css 
de modo que explique rapido e diretamente
o porquê de cada decisão diferente.

----fazer o header
90vh significa 90% do tamanho da tela, 
nao herda o tamanho do pai, apenas o tamanho
da TELA
w, h(vh), padding, backgrond img, size, position
nao colocar max-heigth p ficar com uma sensacao boa de preenchimento

-colocar a fonte no head, e no *{}

-fazer a div center com max-w e margin,
colocar isso sempre dentro do header, section, div

-lista dentro no header, com hrefs pro menu
usando nav > ul > li
estilizar - nav pra direita
ul sem bolinha
li pra esquerda e padding/margin
nos links (a) botar cor e tirar decoracao

-logo dentro do header, 
estilizar com w, h e imagem.
(os menus do outro lado podem descer pq
a logo fica com display block, entao podemos
botar o float left, ou inline-block)


-----textao com h2, p e quebra de linha

-estilizar com float, margin e max-width(pra quebrar linha do paragrafo)
-estilizar o h2 cor, font-wheight e size
-estilizar p com cor, font-size, margin-top

-importar fonte open sans light, que tem outros font-wheights


------fazer a section de baixo, com o center
estilizar com width, bg-cor, padding,
-div com h2, p e lista
-estilizar essa div com float e cor - e width 50% pra dividir com outra div
-h2 com font-wheight
-p com margin-top, font-size
-ul mexendo nas bolinhas e font-size
-li com margin-top, width e float

----fazer o outro conteudinho, o device
-estilizar com float e width 50% p ocupar a outra parte,
background-image, repeat, size 
-se quiser afunilar um pouco, muda o center que esta dentro daquela section
e muda o width
--temos que fazer a marcacao da posicao certinho, ja pensando que vai ter
responsivo, entao nao pode ser de qlqr jeito, tem muitas variaveis, quanto melhor
estruturar o documento, melhor vai ser qndo fzr o responsivo
-ha o problema de ter que colocar essa imagenzinha um pouco por cima da sessao de cima.
entao vamos colocar uma ALTURA FIXA nesse div com a device dentro. 
a imagem deve ficar sobrando, meio que flutuando, entao vamos expandir ela.
para isso, vamos botar essa device com a mesma altura fixa tbm. 
a imagem deve ficar agora ate la embaixo, e so falta 
antes vc deve ter posto background-size 100% auto, agora eh tudo 100%¨, p ficar
tudo bem esticado
vamos jogar pra cima? position relative! agora pode mexe-lo! top -30px p subir!
a imagem deve deslocar em baixo, entao aumenta o tamanho da imagem em 30px tbm 

----fazer o botaozinho em baixo da lista
-estilizar com bg-cor, w, h, cor, cursos, margin-top
text-align, line-wheight pra centralizar na vertical, border-radius
-ele ta no left mas o texto da sessao tbm ta, e com float, entao eles misturam
entao tem que dar o clear depois da lista TBM

(ir mexendo no margin e padding do texto, vendo oq ficar melhor, aproximando
ele do outro div, device)
(quero fazer com que o textao colida com o device? so tacar position relative
e jogar pra direita jogando pixels no "left")

----fazendo responsivo da sessao embaixo do header grandao(768px)
-aumentando padding e botando height auto - mas pq?
-no textao, tirar float, botar none, tirar o margin-top pra ficar
so com o padding da sessao, e trocar o relative pelo position static(e nao
precisa tirar o left pq static ja ignora)
tambem, resetar o padding-left que tinhamos feito,.
tambem, centralizar tudo colocado text-align center no pai, na sessao.(nao vai
funcionar pq tem que botar display inline block no texto)
tambem colocar width 100% pra nao quebrar linhas que nao precisam ser quebradas

-tirar o device, pq ele comeca a ficar todo deformado, display none.

---no botao, bota inline block tbm pra seguir tudo
---e na lista, botar float none pra resetar tudo
e alinhar tudo na esquerda, pra ficar justify...mas vai ficar tudo la na pqp 
na esquerda, sair do centro determinado na sessao, entao temos que colocar 
display inline block nele tbm pra ficar centralizado

---vamos fazer o responsivo do header.
-primeiro o menu! vamos fazer dois menus, o desktop e o mobile
o desktop eh o que ja ta, enquanto o mobile ta desativo com display none
quando chega na mediaquery, o que tava antes vamos dar display none e o mobile
que estava none vamos colocar block, e ai vamos deixar em formato de lista
Para fazer esse menu mobile, vamos pegar um icon de menu hamburger no site flaticon, 
vamos colocar como backgrond-image/size no menu, setar dimensoes.
agora vamos arrumar a lista pra quando clicarmos no icon no mobile?
tacar uma width na ul toda, botar uma background-color, padding, e tirar as bolinhas, 
claro. 
os itens da li ja tem cor padrao, entao nao da pra trocar botando color no ul,
temos que fazaer isso sobrescrrevendo diretamente no li.

botar position absolute pra dps usar left e top 0, ficando tudo na esquerda
e deixar tudo no centro, botando text-align center na ul
nao esquecer de aumentar o TOP depois, pra ficar aparecendo logo embaixo do
icone hamburguer
agora sobre os LI na UL, botar border em baixo pra separar cada um,
botar padding pra separar essas linhas, tirar as bolinhas, e ja que vamos colocar
padding nas li tbm, talvez nao precise colocar padding na ul tbm, vai ficar muito 
espaco
--sem o js, pdoemos simular no css oq queremos que aconteca pra aparecer essa
outro menu, podemos fazer com que, caso esse menu tenha hover, pegamos a ul
e damos DISPLAY BLOCK(antes tava none)
podemos tbm, quando a li tiver hover em cada uma, botamos um backgroundzinho
se quero usar transition pra aparecer devagar, temos que botar o transition no li,
e NAO no li:hover.



-tbm vamos deixar a altura do header automatico, porem botar uma altura minima,
que era a padrao, 90vh. assim, nao quebra pq definimos o min-height, e nao o height
em si.

-na chamada dentro do header, mesma coisa, tirar o float, alinhar tudo, width 100%,
tirar width maximo e colocar margin

(quando poe a lista inside, fica muito espaco entre as bolinhas e as palavras..
pra contornar isso, deixamos outside e botando um padding left.)

partiu fazer a proxima sessao? taca o center dentro como sempre, botar o h2 e p
padding na sessao, usando porcentagem nos lados, e tacando text align center
pra centralizar o h2 e p, mas o p nao fica centralizado pq eh display block, 
pq ele nao centraliza quando botamos uma largura pre definida, pq o block sempre
ocupa TUDO. como sempre, arrumar a margin-top pra distanciar do h2 
e tacar um max-width pra diminuir o alcance do texto

(lembra que botamos o tamanho do header sempre proporcional a 90% da altura da tela?
entao, quando redimensionar A ALTURA, vai ficar escroto, entao vamos botar um min-width)

-caso o alguma sessao ou o header bugue outra sessao, podemos copiar algumas regras 
da media query e colar em outra para que ative o responsivo um pouco antes


---fazendo a terceira sessao, colocar width 100%, padrao, e suas duas partes, com
50% cada uma...float left e width 50% nas duas.
-vamos tacar o h2 e p dentro da parte 1 la na direita? colocando float right? entao
primeiro temos que encapsular esse h2 e p dentro de uma div chamada wraper e 
ai sim podemos flutuar sem mexer na parte 1 inteiramente. botar tbm um max width pra
regular o espaco que o h2 comeca e ate onde o p aguenta ir...tbm fazer um padding
ou margin pra distanciar da ponta direita..melhor padding pq temos controlhe melhor

-vamos fazer a parte 2 com seus 50%? 
essas parte 2 vai ter float left tbm, com width 50% e padding definidos.

-vamos fazer uma outra divisinha dentro dessa parte 2 antes de comecar a fazer as coisas,
apenas para setar um width maximo do conteudo. obviamente dar float e padding lefts.

-numa div, vamos encapsular pra ter o h2, p e imagem, tacando tudo pra esquerda com width 100%
-numa outra div, encapsular apenas o h2 e p e botar um float left tbm.
-estilizar o h2 e p normalmente, com font wheight, size, padding e cor.(style italic se precisar)

-vamos encapsular apenas a imagem pra mexer nela, botando float left tbm;
estilizando com dimensoes e borda redonda. tbm colocar um position relative para com o top negativo,
jogar um pouco pra cima pra alinhar com o centro do texto na esquerda(h2). 

-numa outra div, botaremos o outro p, com o textao. tbm botarem na esquerda e w-100%(margin-top tbm).
estilizar depois o proprio p, com cor de font size;

----vamos fazer as bolinhas pra fingir o slider dessa parte 2.
-vamos fazer o container que tem as bolinhas. botando na esquerda e setando width 100%(do pai part2) 
tbm vamos colocar um margin-left do mesmo tamanho do margin left que esta no na div que encapsular 
o h2, p, imagem, e outro p(a div logo apos a div da parte 2 que tem os 50% etc)
-vamos usar o span pra simbolizar as bolinhas. span eh inline, entao nao leva em conta width e height
pq so leva em conta o tamanho do texto.
entao temos que setaer como display inline block ou botar um float left
aplicar margin-right pra distanciar cada bolitcha
no html, colocar um style com background color na cor preta pra fingir que ta selecionado.

-----aplicar responsivo pra quando ficar mt pequeno, ficar uma parte em cima da outra inves de 50/50?
so fazer a media query e botar ambas com width 100%
-a imagem do device ficou por cima do h2? vamos subir um pouco de novo(nesse media query, obvio)
vms copiar o comando la de cima e jogar no @, diminuir o a distancia do top.(dar um margin-top tbm)


-----vamos fzr a quarta sessao!
-jogar o centro dentro
-botar um padding nessa sessao 4

-criar a parte1(h2, p e form), com width 50%
tacar na esquerda e jogar padding left
.no h2, estilizar font-wheight/size
.no p, font-wheight/size, max-width pro texto quebrar linha logo.
.no form, jogar um margin-top
dentro do form, terá input text e textArea...
.estilizar ambos com height, width de quase 100%, max-width, margin-top, borda.
.text terá line-height p deixar o texto no meio da vertical e padding-left p distanciar da ponta o text
.textArea terá padding geral.
.for fim, no botao de submit do form, 
estilizar da forma padrao, tirando a borda automatica, botando cor de fundo, setando w e h, 
botando cor da palavra, botando cursos pointer, fazendo a borda arredondada com border-radius, 
arrumando a fonte-size e tacando um margin-top pra distanciar do textArea
(submit nao precisa de text-aling center e line-height pq por padrao ele ja centraliza td)

-criando a parte 2, com o float left e width 50%(padding tbm)
vamos fazer a div do mapa, e encapsular numa div2 . nao podemos botar um height responsivo, com o
padding-top, pq porcentagem no height pega como padrao o width do pai, que eh 50%, ou seja, ficaria mt grande
...pra isso, vamos encapsular essa div2 dentro de uma div3, nessa div3 nós colocaremos position relative
pra poder colocar a position absolute na div2, podendo assim colocar no div2 o padding-top 100%, que nao
ficará gigante pq na div pai, tem o max-width. (como o div2 ja ta dentro do div3, com a maxima largura,
podemos sem medo colocar width e padding-top 100%, deixando tudo do mesmo tamanho)
e no proprio mapa, dentro da div2, podemos colocar tudo sem medo, w e h 100%, position absolute botando
top e left 0, colcocando o mapa dentro e uma bordazinha.


---fazendo o footer
-na div geral, tacar a cor de fundo e a cor do texto. (por causa do respopnsivo, ja botar padding 40px 2%)
-nesse div tem 2 p, o primeiro eu taco no float left e o outro no right...usar pseudoclasses pra 
diferenciar a primeira da segunda(treinando)...e tbm estilizar o tamanho da fonte

-na responsividade desse footer, vamos inves de deixar um em cada canto, vamos deixar os dois no meio
e um em cima do outro. para isso, vms tacar text align center na div geral.
.depois vamos tirar as flutuacoes dos dois paragrafos, com float none. no segundo, botar um margin-top
(nao esquecer de limpar logo depois de usar o flot la no html - nesse caso, a falta do clear deixou um 
espacamento maior em cima doq embaixo, pois como ta flutuando, ele nao conta o tamanho.)


-----deixamos pra colocar as imagens no final
-na logo, vamos colocar o background-image url, colocar a position no centro e 
tirar o backgrond-color ou deixa-lo transparente. vamos colocar o backgrond-size como 100% e 100%
...vai ficar distorcido, pois nós definimos um width e height  fixos antes. 
entao a melhor maneira eh colocar o size como contain. vai deixar proporcional, mesmo ficando
um pouco menor. ja que ta menor, vai comecar a repetir as imagens nos espacos que faltam, entao vamos de
no-repeat! se quisermos subir um pouco a logo pra ficar mais reta com o menu, so tacar
position relative e subir com o top negativo.

-na outra imagem, vms fzr a mesma coisa(podemos inspecionar no console pra lembrar do nome da classe que
ta o lugar da imagem) -  colocar o background-image url e logo setar o size, pra poder aparecer.












